 انت ارتشنال ايه يا سيد هما والله الحقيقة عمي لسه نصيب مجاش انشاء الله فولام ده خاليه يلاقي لي شك آه.. يعني ماليكش داخل هايجي الداخل منين يا عمي طالما مفيش شغل طيب.. عندك شقة الراجل ده غبي ولا ايه نصحيش جدا ايه يا عمي بقول لحضرتك مفيش لا داخل ولا شغل هاجيب شقة زيه دعيلي انشاء الله ولا مكروباز مكروباز؟ أنا اتموح مش بالمكروباز وبعدي اما هيرجع فوشين طيب عندك فلوس تشتري شبكة؟ لا لا الله يا عمي والله ما معايا حاجة بس نيتك يردعين ما لعندك ايه؟ عندي تلات اخوات بنات اتنيني جوزوا وبادرية لسة مراهقة ربنا يرزوها ان شاء الله أنا حزممك ام يامد هزممني لا لا هو اصحبك انا بس اقع بزمتك ايو عمي بزمتك لا امرك عمي بزمتك حد يكمل غيره بزمتك لو عندك اختي على وش جواز وقالها عارز زيه ترضاكو ورحمة أبويا ولا ينفع متشكري أولا أنت راجب تفكر كويس أوام السلام عليكم هم عليهم كم شهر أجرة الشقة دي ثلاثة شهر ناخدهم بقصة أهه بعدزنا كعمي في ثلاثة شهور متأخرة على حضرتك مازنو خلاصي ما بتترسمش علينا طالما مازنو والله همّا